គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(វគ្គ៣)
លេបថ្នាំ។
វាមានក្លិនជូរចត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីធូ ស៊ាន។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា...
អ្នក​បាន​លាក់​គ្រឿង​សឹក​ក្នុង​កង​ទ័ព​ឯកជន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង ...
ដើម្បីឆែកឆេរឃ្លាំង និងស្វែងរកភស្តុតាង។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ក្រវិល​ផ្កា​អ័រគីដេ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ព្រះនាង Chu គឺ Lu Zhao។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ថ្វាយ​ព្រះ​បាទ​សម្ដេច​...
ជាសាក្សីដែលមានភស្តុតាង។
បងស្រី។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មាន​អ្វី​ចម្លែក​អំពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនដឹងថារបួសទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា...
អ្នកតែងតែនិយាយថាថ្នាំជូរចត់
ហើយអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកវាមែនទេ?
ឈប់មានឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរក្សា ...
Xiao Ren
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ អ្នកនៅទីនេះ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ការបញ្ជាទិញ?
អ្នកតែងតែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយមួន។
ចូរ​បិទ​ត្រា​សម្បថ​ដោយ​ការ​ចាប់​ដៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ដោយវិធីនេះ,
លេបថ្នាំ។
ខ្ញុំបានដាំវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។ អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ប៉ាវ ឈីន។
ចុះថ្នាំគ្រាប់វិញ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យថ្នាំគ្រាប់។
វាមិនពុលទេ។
វា​ថែមទាំង​ជា​ថ្នាំ​ដ៏​ល្អ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាំពុល និង​សម្រាប់​មើលឃើញ​ច្បាស់​។
នេះគឺជាថ្នាំសម្ងាត់របស់និកាយ Xuntian ។
យកវា។
មើលដោយខ្លួនឯង...
ប្រភេទនៃការកុហកនិងនរក ...
អ្នកបានរស់នៅ។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។
លោកស្រី Lu Zhao!
អ្នកអាច...
មើលឥឡូវនេះ?
បាទ។
"ស្លាប់យ៉ាងសាហាវ"
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកខ្លាំង?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Xiao Jin Yu បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងមានព័ត៌មានប៉ុន្មាន ...
លើ​ឈ្មួញ​អាវុធ​ដែល​យើង​ចាប់​ខ្លួន។
និកាយ Xuntian មានការអត់ធ្មត់។
ចុះបើគេធ្វើបាបអ្នក?
វាមិនសំខាន់ទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយពេលវេលា,
Xiao Jin Yu...
គួរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
និកាយ Xuntian ដោយគ្មានមេ...
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថា...
និកាយ Xuntian មានអំណាចទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​អ្នក​ទេ។
មិន​ថា​នរណា​ម្នាក់​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ
ពួកគេតែងតែមានចំណុចខ្សោយ។
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គេ...
ហើយវាយវាដោយផ្លុំមួយ ...
មិនពិបាកទេ។
បន្ទាប់មក
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកណាជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក?
តើ Lu Zhao...
ឬខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង។
យើងនឹងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Lu Zhao...
លើអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំផ្ទាល់នឹង ...
កាត់កូនរបស់នាងចេញ។
គួរអោយអាណិតណាស់...
នាងពិការភ្នែក។
នាងមើលមិនឃើញ...
អ្វី​ដែល​កូន​នាង...
មើលទៅដូចជា។
នាងខ្វាក់...
ដោយសារតែអ្នកបំពុលនាង។
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ Zhao Lu ពឹងផ្អែកលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu...
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ក្រោយ​ពិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត​១៨​ឆ្នាំ​របស់​នាង...
មុនពេលយើងអាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​លាក់​ខ្លួន​ដូច​សត្វ​កណ្ដុរ​ដ៏​អាម៉ាស់
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ហែក​នាង​ជា​ដុំៗ!
Xue Er។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបែបនេះ។
ឃោរឃៅ
នៅតែពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នា និងមហិច្ឆតា។
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនដូច Lu Zhao ទេ
អ្នកណាស្ងប់ស្ងាត់...
និងគួរឱ្យធុញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ ...
ដើម្បីចូលមកក្នុង Zhaoyue Pavilion ។
បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នកយូរហើយ។
សន្យាដើរក្បែរអូនអស់មួយជីវិត
ចែករំលែកចំណងមិត្តភាពរហូតដល់សក់របស់យើងប្រែជាស
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនឱ្យបានច្រើន,
ហើយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពូជពង្ស​របស់​យើង​រីក​ចម្រើន​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងចំណាយពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់កូនខ្លាំងណាស់។
នោះក៏ព្រោះតែ...
វាជាកូនដំបូងរបស់យើង។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។
-លោកស្រី Lu Zhao ។ - Bao Qin ។
តើអ្នកបានទៅណា?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។
ប៉ាវ ឈីន។
-លោកស្រី Lu Zhao ។ - យកខ្ញុំខ្លះ ...
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមទ្វារក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ,
កុំជូនដំណឹងនរណាម្នាក់។
- ឥឡូវនេះ? - បាទ។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ស៊ីធូ ស៊ាន...
កំពុងរៀបចំផែនការបន្ទាប់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu...
ហើយព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Liu...
ដើម្បីសុំជំនួយពីឪពុកខ្ញុំ។
អ្វី?
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។ ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តេចនៃវិមានរបស់ Chu មានអំណាច។
ផ្ទះ Liu ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
បាទ នោះហើយជាវា!
ជួប​ជាមួយ​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់​របស់ Jingzhao ។
- ប្រញាប់ឡើង។ - បាទ។
ប្រញាប់។
វាជារបស់នាង។
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់មកពីនិកាយ Xuntian ។
ដឹងអត់?
មេដឹកនាំ​និកាយ Xuntian លោក Xiao Jin Yu
ស្លាប់។
Xiao Jin Yu ស្លាប់ហើយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នាង​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អធិរាជ។
មេដឹកនាំនៃនិកាយ Xuntian,
Xiao Jin Yu ។
វាជារបស់នាង។
វិនិច្ឆ័យដោយពេលវេលា,
Xiao Jin Yu...
គួរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
និកាយ Xuntian ដោយគ្មានមេ...
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
Situ Xian បានសម្លាប់នាង។
ឪពុក។
លូ ចាវ
មីង។
- Lu Zhao ។ - អ្នកអាចមើលឃើញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុក។
ចូរនិយាយអំពីការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
លូ ចាវ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឃើញយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ Lu Zhao កុំបារម្ភអី។
ប្រសិនបើ Xue Er ធ្លាប់ធ្វើខុសអ្នក
ឪពុករបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
មេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu នៅទីនេះ។
ឪពុក។
Lu Zhao កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
លូ ចាវ
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក។
អ្នកស្ទើរតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ឪពុក។